PiratesVM-31

Мини описание. Позже рбудет расписано подробнее.

Есть кораблик, на кораблике есть задания. [Поднять/опустить паруса, вычерпать воду, помыть пол, крутануть штурвал и т.д.]. Время на выполнения каждого задания ограничено. И допустим если команда лажает с n числом заданий корабль тонет.
Соответственно задача игроков проплыть на корабле как можно дольше.



Более детальное описание:

Игровой процесс: 
  Каждому игроку выдается задание. 
  Время на выполнение задания ограничено (у разных заданий может быть по разному). 
  Если игрок не успел выполнить задание или не смог выполнить команде дается -ОЧКО.
  Если задание выполнено игроку выдается следующее задание. (Можно вести подчет выполненных заданий у каждого игрока, чтобы выяснить кто батя)
  Со времением время на выполнение заданий уменьшается, чтобы игра не стала бесколнечной.

  Игра (раунд) заканчиватся, если команда набрала N -ОЧКОВ.
  По окончанию раунда показыватся сколько корабль проплыл. (Можно вести рейтинг команд. Кто дальше/дольше проплыл)
  

Игрок (пират): 
    Имеет имя (логин);
    Может перемещаться по x y;
    Может взаимодействовать с другими предметами и выполнять задания;
   (Доп.) Имеет стамину, настроение, которые тратятся при выполнении заданий и повышаются за счет распития рома и сна.

Задания: (точки выполнения заданий обозначаются координатами x y)
    1. Поднять/опустить паруса:
      (Мин.) Задание выполняется если игрок находится рядом с парусом и нажимает/зажимает кнопку "взаимодействия".
      (Доп) Появляется дополнительное окно, где нужно что-либо сделать.
    2. Вычерпать воду:
    3. Заделать пробоину:
    4. Помять палубу:
    5. Почистить картошку:
    6. Зашить парус:
    
    
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФИШЕЧКИ:
* Можно прыгнуть с доски)))
* Можно ввести случайные ивенты, влияющие на скорость игроков, обзор и прочее.
* Коллизия у игроков)

P.S. Чтобы не заморачиться с моделями окружения можно использовать 2d спрайты, которые "поворачиваются" к игроку. 






───────────────▌
─────────▄▄▄▄▄██▄▄▄▄▄───────▌
─────────░░░░░░░░░░░░─────▄▄█▄▄
─────────░░░░░░░░░░░░─────░░░░░
─────────░░░░░░░░░░░░────▄▄▄█▄▄▄
─────────░░░░░░░░░░░░────░░░░░░░
───────▄▄▄▄▄▄▄██▄▄▄▄▄▄▄──░░░░░░░
───────░░░░▄░░░░░░▄░░░░─▄▄▄▄█▄▄▄▄
───────░░░░░▄▀▀▀▀▄░░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░░▌▀░░▀▐░░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░▄░▀▄▄▀░▄░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░░░░░░░░░░░░░─░░░░░░░░░────▄███▀
▀████▄▄───────██────────────█─────▄███▀
───▀▀██████▄██████▄─▄▄─▄▄─▄███▄▄████▀
──────▀███▀█▀█▀█▀█▀████████████████▀
───────▀██████████████████████████▀
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
